1. Убивать/атаковать кого-либо за пределами города Лас-Вентурас запрещено. Преступники могут атаковать полицию если те преследуют их. Кроме того, убивать кого-либо внутри какого-либо строения запрещено, даже если это в Лас-Вентурас;

2. Использование тренеров, багов, читов строго запрещено и может привести к бану на сервере;

3. Оскорбление других игроков или расизм приведет к суровому наказанию;

4. Раздражать или надоедать администрации сервера запрещается и может привести к наказанию;

5. Любая попытка избежать наказания со стороны администрации приведет еще к большему наказанию;

6. Рекламировать другие серверы или какие либо продукты строго запрещено;

7. Запрещается делится различными багами, читами и различными продуктами незаконного скачивания;

8. Запрещено злоупотреблять различными ошибками сервера, которые дают Вам не честное преимущество в игре;

9. Не заставляйте/шантажируйте других игроков сделать что-либо чего они не хотят;

10. В таких чатах как (Main Chat/Team Chat/Support) разрешен только Английский язык. В остальных чатах разрешено разговаривать на любом языке;

11. Кемперить возле госпиталя, арестовывать или убивать в зоне спауна также запрещено;

12. Арестовывать на мероприятии (event) запрещено, только если организатор не сказал обратное;

13. Не используйте главный чат для рекламы, используйте "advert chat" с помощью команды /advert.

14. Спамить какой-либо чат запрещено, злоупотребление support чатом будет также наказываться;

15. Продажа Ваших аккаунтов или другого игрового контента запрещено;

16. Вы должны использовать нормальные имена, имена показывающие спам, оскорбления или не уместные вещи строго запрещены;

17. Троллить других игроков не допускается на сервере и будет строго наказано;

18. Всегда прислушивайтесь к администрации;

19. Не просите у администрации деньги, очки и т.д;

20. Не отправляйте администрации сообщение (в игре или на форуме), чтобы они удалили Slaps, Freezes, reconnects и kicks, это не является наказанием и будет автоматически удалено через 15-21 день;

21. Ваш аккаунт был взломан? Вы забыли свой пароль? Или ещё какие-нибудь вопросы? Используйте Support раздел на форуме, создайте тему с правельным форматом и подробно расскажите что случилось и мы постараемся помочь вам как можно скорее.
Не спрашивайте об этом в игре, потому что это будет игнорироваться;

22. Не используйте support чат или не присылайте администрации сервера сообщения с просьбой провести Events/ Drugstores, потому что вы получите мут;

23. Говорить игрокам в support чате "Do not chat here" или "Do not Misuse" запрещено. Только администрация сервера имеет на этом право.