1. Deathmatching não é permitido fora da cidade de Las Venturas.
Os criminosos estão autorizados a atacar agentes da lei, se eles são procurados e sendo perseguido por eles.
Além disso, matando outros jogadores em todo o interior não é permitido, mesmo que a sua em Las Venturas;

2. Não é permitido usar qualquer trainers ou abusar de qualquer tipo de erros
que lhe dão uma vantagem injusta ou estragar a diversão de outros jogadores;

3. Insultar e ser racista em relação aos outros jogadores resultará em uma punição severa;

4. Irritando o pessoal do servidor não é permitido e resultará em uma punição;

5. Qualquer tentativa de evitar a punição pela equipe servidor só irá resultar em uma punição maior a ser aplicado;

6. Publicidade sobre outros servidores e produtos comerciais não é permitido;

7. Não é permitido compartilhar cortes, rachaduras ou downloads ilegais no servidor;

8. Você não tem permissão para abusar do bate-papo apoio. O bate-papo de suporte é apenas para perguntas e respostas relacionadas à CSG;

9. Não force / chantagear outros jogadores a fazer algo que não quer;

10. Única língua permitida em canais públicos é o Inglês (chat principal, chat equipe e suporte).
No Bate-papo, mensagens pessoais e chat Group, qualquer língua pode ser falada;

11. Camping no hospital, Spawn de matar e prender de Spawn são proibidos;

12. Prender em um evento não é permitida a menos que o organizador do evento diz que seu permitido;

13. Não use o mainchat para a publicidade, usar o bate-papo anúncio vez;

14. Chats de spam não são permitidos;

15. Venda de contas ou outros conteúdos in-game não é permitido;

16. Você deve usar nomes normais. Nomes com o spam, propaganda e inadequadas as coisas não são permitidos;

17. Corrico outros jogadores não é permitido e é severamente punido;

18. Sempre ouvir o pessoal do servidor;

19. Não solicitar uma vantagem injusta, tais como dinheiro, pontuação etc;

20. Não PM-administradores solicitando para a remoção de tapas, congela, reconecta e chuta, nós não vamos eliminá-lo;
- Tapas, congelamentos reconecta e chutes são automaticamente removidos cada 15-21 dias.

21. Você foi hackeado? Esqueceu a senha? Mais alguma coisa?
Use nosso Conselho Supporter, abra um tópico com o formato correto assunto e explicar-nos o que é o problema e vamos tentar ajudá-lo o mais cedo possível.
Não SMS / PM admins no jogo sobre isso, porque ele será ignorado;

22. Não use Suporte e administradores SMS para Eventos ou drogarias não causam isso só vai resultar em um mudo;
Também pedindo dinheiro e material para admins irá resultar em um mudo para solicitar vantagens indevidas;

23. Contando os jogadores "não conversar aqui" ou "não abuse" no canal de suporte é estritamente proibida. Apenas os membros da equipe podem dizer jogadores isso.