1. Deathmatching non è consentito al di fuori della città di Las Venturas.
I criminali sono autorizzati ad attaccare agenti legge se si vogliono e di essere inseguiti da loro.
Inoltre, uccidendo altri giocatori in qualsiasi interno non è consentito, anche se la sua a Las Venturas;

2. Non è consentito l'uso di qualsiasi formatori o abusare qualsiasi tipo di bug
che ti danno un vantaggio sleale o rovinare il divertimento degli altri giocatori;

3. Insultare e di essere razzista verso gli altri giocatori si tradurrà in una severa punizione;

4. Fastidioso il personale Server non è consentito e si tradurrà in una punizione;

5. Qualsiasi tentativo di evitare la punizione da parte del personale del server comporterà solo una punizione più grande da applicare;

6. Pubblicità su altri server e prodotti commerciali non è consentita;

7. Non è consentito di condividere hack, crack o download illegali sul server;

8. Non è consentito abusare della chat di supporto. La chat di supporto è solo per le domande e le risposte relative alla CSG;

9. Non forzare / ricattare gli altri giocatori a fare qualcosa che non voglio;

10. Unica lingua consentita in canali pubblici è l'inglese (Principale chat, chat di gruppo e supporto).
Nella Chat locale, i messaggi privati ??e la chat di gruppo, qualsiasi lingua si può parlare;

11. Campeggio presso l'ospedale, Spawn-uccisione e Spawn arrestando sono vietate;

12. Arresting in un evento non è permesso a meno che l'organizzatore dell'evento, dice il suo permesso;

13. Non utilizzare il mainchat per la pubblicità, utilizzare la chat pubblicità, invece;

14. Le chat Spamming non sono ammessi;

15. Vendere conti o altri contenuti in-game non è consentita;

16. È necessario utilizzare i nomi normali. Nomi con spam, pubblicità e inappropriato cose non sono consentiti;

17. Traina altri giocatori non è consentito ed è severamente punito;

18. Sempre ascoltare il personale del server;

19. Non richiedere un vantaggio ingiusto, come il denaro, punteggio ecc;

20. Non PM, gli amministratori richiedono per la rimozione di schiaffi, si blocca, si riconnette e calci, noi non cancelliamo;
- Schiaffi, si blocca, si riconnette e calci sono auto rimossa ogni 15-21 giorni.

21. Sei stato violato? Password dimenticata? Qualcos'altro?
Utilizza il nostro Sostenitore Consiglio, aprire un argomento con il formato corretto soggetto e ci spiega qual è il problema e cercheremo di aiutarlo appena possibile.
Non SMS / PM amministratori Ingame su di esso, perché viene ignorato;

22. Non utilizzare il supporto e NON amministratori SMS per eventi o Farmacie causano esso comporterà solo un muto;
Elemosinare anche per il denaro e roba di amministratori si tradurrà in un muto per la richiesta di indebiti vantaggi;

23. Raccontare i giocatori "Non chattare qui" o "non approfittino" nel canale di supporto è severamente vietato. Solo i membri del personale possono dire i giocatori questo.