1. Deathmatching karna allowed nahi hai bhara  city Las Venture mai
Criminals  allowed  hai kai Law agents par attack kara  agar tum wanted hoi or  police na tum  pakarna  ki koshesh ki to tum attack kar sakta ho.
marana  logoa ko kesi interior mai  nahi allowed hai, agar wo interior  Las Venturas mai hai tab be;

2. tum nahi allowed hoi ka kesi tara ka trainers ya ghalta istamal karo kesi  bugs kai
jo tum hai unfair advantage ya spoil maza dosara logoa ka;

3. Insulting our racist our logoa ka sath ka natija  server ki sazza ho gi;

4. kesi Server Staff ko Tanga karna nahi allowed hai  our is ka  natija  Sazza ho gi;

5. kesi attempt ya avoid punishment kesi  server staff ka natija bhari  sazza  ho  gi;

6. kesi server ka bara mai bat karna nahi hai allowed our commercial products be nahi  hai allowed;

7. Tum kesi ka sath hack nahi share kar sakta, cracks ya illegal downloads is server par nahi allowed hai;

8. Tum support chat misue nahi kar sakta. Support chat khali  sawalat our jawabat jo CSG kai hai wo pojo;

9. kesi ko force/blackmail our logoa ko wo mata karwoa  jo wo nahi jahta;

10. English zaban Public chat mai bolo(Main chat, team chat and support). 
 our Local chat, Messaging our Group chat, mai koi zaban boli jai sakti hai;

11. Camping karna hospital, Spawn-killing ya Spawn Pakarna  mamno hai;

12. Pakarna kesi event mai nahi hai allowed Jab tak na  event organizer tum kaha ka ya allowed hai;

13. Main chat ko Ishtihar Bazi ka liya mat istamal karo,   advert chat istamal karo;

14. Kesi chat mai bar bar ke word mat istmal karo (Spamming) ;

15. Baijna account dosara game mai nahi  allowed hai;

16. Tum sahi name istamal karo. name spam ka sath nahi allowed hai;

17. Tanga karna our logoa ko nahi allowed hai;

18. Hamesh  server staff ko sono;

19. unfair advantage mang na nahi allowed hai , jaisa ka paise, score etc;

20. Admin ko SMS mat karo ka tum hara Slaps, Freezes, reconnects ya kicks, hata;
- Slaps, Freezes, Reconnects ya kicks  auto hata ja ta hai  15-21  dino mai.

21. Tum hacked ho gya? Password guma? kuck our?
Humare Supporter Board istamal karo,Topic kolo sahi sai our bato hama kiya ho hum tum hary madat karan gya
Huma SMS mat karo is bara ma;

22. Support mat istamal karo our humai sms mat karo ka event ya drugstore kolo is ka natijia mute ho gya
Paise our kesi our unfair advantages ko manga ka natiji mute ho gya;

23. Logoa ko batana"Do not chat here" ya "Do not Misuse" support channel ma mamno hai. Khali Staff bata sakta hai.
Rule's by Powerful aka Power