1.H?r hansi bir oyunçuya Las Venturas s?h?rin? basqa yerl?rd? hücum v? ya z?r?r verm?k qadagandir. Ancaq ?g?r bir polis sizi kovaliyorsa v? bir günahkar varsa, o zaman onu öldür? bu qadagan deyil. Las Venturas'ta bel? olsa evl?rin, restorantlar v? silah satilan binalarin içind? birini öldürm?k qadagandir.

2.Bug v? buna b?nz?r seyl?rin istifad?si qadagandir v? istifad?si halinda serverd?n banlanmaniza yol açicaktir.

3.Küfr etm?k, t?hqir etm?k v? bir oyunçuya qarsi irqçi r?ftarda olmaq müxt?lif c?zalar almaginiza s?b?b ola bil?r.

4.Bir Staff'i narahat etm?y? icaz?niz yoxdur v? n?tic? olaraq c?zalandirilir.

5.H?r hansi bir c?zadan ç?kinm?y? çalismaq halinda daha böyük bir c?zaya döz?r.

6.Dig?r Serverlar haqqinda v? h?r hansi bir m?hsulun reklamini etm?k qadagandir.


7.Bir hack, crack v? ya qanun xarici bir fayl / link paylasmaq q?tilikl? qadagandir.

8.Siz? ?dal?tsiz bir s?kild? üstünlük t?min ed?n ya da basqalarinin eglencesini mane? tör?d?n h?r hansi bir oyun s?hvinin istifad? edilm?si qadagandir.

9.H?r hansi birin? zorla ist?diyiniz bir sey ya da santaj etm?yin.

10. Serverin ümumi dili ingilis (ümumi chat, support kanali v? komanda chat'inde ingilisc? danismaq z?ruridir) Local chat, f?rdi mesajlar v? qrup chat'inde bütün dill?r s?rb?stdir.

11.X?st?xana bölg?sind? pusmak, biri dogular dogulmaz öldürm?k v? h?r hansi biri dogular dogulmaz polis olaraq tutmaq qadagandir.

12.Birini event ?snasinda tutmaq qadagandir ?g?r event t?skilatçisi icaz? vermediyse.

13.H?r hansi bir seyi tanidark?n v? ya bir qrupun reklamini ed?rk?n main chat'i istifad?, onun yerin? advert chat'i istifad? edin.

14.H?r hansi bir chat kanalinda spam etm?k qadagandir ayrica support kanalini m?qs?di xaricind? istifad? etm?k qadagandir v? cezalandirilmaniza s?b?b olar.

15.Oyun hesabi satmaq v? oyunla ?laq?dar m?hsullari gerç?k pulla satmaq qadagandir.

16. Normal adlar istifad? edilm?lidir. Spam edilmis adlar, reklam m?qs?di dasiyan v? ?lverissiz adlar qadagandir.

17.Oyunçulari Trollemek qadagandir v? ümumiyy?tl? c?za sanksiyasi t?tbiq edilir.

18.Herzaman server Staff'larini dinl?yin.

19. Do not request an unfair advantage, such as money, score etc;

20.Adminler slaplari, freezeleri, reconnect, kick silm?si üçün pm atmayin onlar silm?z çünki bunlar h?r 15-21 günd? bir avtomatik silin?r

21.hacklendiniz mi, sifr?nizi unutdunuz mu support boarddan dogru format istifad? ed?r?k probleminizi açiqlayin siz? köm?k ed?c?kl?r, Adminler oyunda sms yada pm atmayin çünki maraqlanmaz

22.Adminler oyunda event, drug store yada pul üçün sms atmayin haqsiz üstünlüy? gir?r v? mute s?b?bidir

23. kims?y? support dan burda söhb?t etm?yin v? ya bos yer? istifad? etm?yin dem?yin, qadagandir yalniz stafflar dey?