1. Deathmatching δεν επιτρέπεται έξω από την πόλη του Λας Βεντούρας.
Οι εγκληματίες έχουν το δικαίωμα να επιτίθενται αστύνομικους ΜΟΝΟ άμα ειναι καταζητούμενοι.
Επίσης, σκοτώνοντας άλλους παίκτες σε κάθε εσωτερικό χώρο δεν επιτρέπεται, ακόμη και αν είναι στο Λας Βεντούρας.

2. Η χρήση των trainer και σφάλματων απαγορεύεται αυστηρά και θα έχει ως αποτέλεσμα τον αποκλεισμό από τον server.

3. Προσβλητική γλώσσα και  ρατσισμός απέναντι σε άλλους παίκτες, θα οδηγήσει σε μόνιμο αποκλεισμό.
-Η αναφορά σε κάποια θρησκεία και η προσβολή διαφόρων θρησκειών ειναι απαγορευμένη.
-Έχουμε μηδενική ανοχή στον ρατσισμό.

4. Μήν ενοχλείτε το προσωπικό του server, αλλιώς  θα οδηγηθείτε σε μια τιμωρία.

5. Οποιαδήποτε προσπάθεια να αποφύγετε την τιμωρία από το προσωπικό του διακομιστή θα οδηγήσει σε μεγαλύτερη τιμωρία που πρέπει να εφαρμόζεται.

6. Διαφήμιση για άλλους σερβερ και εμπορικά προϊόντα, ΔΕΝ επιτρέπεται και θα καταλήξει σε μόνιμη απαγόρευση από τον σέρβερ.
- Δηλαδή (Mainchat, localchat, Support Chat/SMS/Teamchat/Carchat/etc..)
- Μπορούμε να ελέγξουμε τα αρχεία καταγραφής, σας προειδοποιούμε.

7. Δεν επιτρέπεται να μοιράζεστε hacks, cracks ή παράνομα downloads στο διακομιστή.

8. Δεν επιτρέπεται να κάνετε κατάχρηση κάθε είδους σφάλματων που σας δίνουν ένα άδικο πλεονέκτημα ή μπορούν να χαλάσουν τη διασκέδαση των άλλων παικτών.

9. Μην πιέζετε / εκβιάζετε άλλους παίκτες να κάνουν κάτι που δεν θέλουν.

10. Η μόνη γλώσσα που επιτρέπεται σε δημόσια κανάλια είναι τα Αγγλικά (Main chat, συνομιλία ομάδας και υποστήριξη).
Στο Τοπικό chat, Προσωπικά Μηνύματα και ομαδική συζήτηση, κάθε γλώσσα μπορεί να μιληθεί.

11. Κάμπινγκ στο νοσοκομείο, και Spawn-Killing και Spawn-Arresting δεν επιτρέπεται.

12. Η σύλληψη σε event  δεν επιτρέπεται, εκτός εάν ο διοργανωτής της εκδήλωσης πει ότι επιτρέπεται.

13. Μην χρησιμοποιείτε το mainchat για διαφήμιση, χρησιμοποιήστε τo /advert.

14. Spamming στις συνομιλίες δεν επιτρέπεται. Επίσης, η εκμετάλλευση του καναλιού υποστήριξης θα οδηγήσει σε ένα mute.

15. Απαγορεύεται να πουλάτε λογαριασμό ή οτιδήποτε άλλο στο παιχνίδι.

16. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε κανονικά ονόματα. Ονόματα με το spam, διαφήμιση και ακατάλληλα πράγματα δεν επιτρέπονται.

17. To trolling σε άλλους παίκτες δεν επιτρέπεται και τιμωρείται αυστηρά.

18. Πάντα να ακούτε το προσωπικό του server.

19. Μην στέλνετε προσωπικά μηνύματα σε διαχειριστές ζητώντας την αφαίρεση Slaps, Freezes, reconnects and kicks, δεν θα τα διαγράψουν.
- Slaps, Freezes, Reconnects and kicks διαγράφονται αυτόματα κάθε 15-21 μερες.

20. Έχετε πέσει θύμα hacking; Ξεχάσατε τον κωδικό σας; Οτιδήποτε άλλο;
Χρησιμοποιήστε Supporter Forum Board, ανοίξτε ένα θέμα με τη σωστή μορφή και να εξηγήσετε μας ποιο είναι το πρόβλημα και εμείς θα προσπαθήσουμε να σας βοηθήσουμε το συντομότερο δυνατόν.
Μην SMS / PM διαχειριστές στο παιχνίδι για αυτό, επειδή σίγουρα θα αγνοηθείτε.

21. Λέγοντας στους παίκτες "Μην συζητάτε εδώ" ή "Μην κάνετε Κατάχρηση" στο κανάλι υποστήριξης απαγορεύεται αυστηρά. Μόνο τα μέλη του προσωπικού μπορούν να το πουν στους παίχτες.

22. Μην χρησημοποιήτε το κανάλι υποστήριξης ή την αποστολή SMS στους διαχειριστές για Events, αλλιώς θα λάβετε ένα mute.

23. Επίσης, η ικέτευση για παραχώρηση χρημάτων και άλλων αντικειμένων απο τους διαχειριστές θα οδηγήσει σε mute με λόγο την ζήτηση άδικων πλεονεκτημάτων.