1. Sebepsiz yere insanları öldürmek YASAKTIR.
Suçlular(criminaller) polisleri öldürebilir , ancak yıldızınız olması lazım ve polisin sizi kovalıyor olması lazım.
Herhangi bir interiorda , LV de bile , interior içerisinde öldürmek YASAKTIR.

2. Bulduğunuz hataları kötüye kullanmak , kesinlikle YASAKTIR.
Bu size haksız bir avantaj verir.

3. Küfür etmek veya Irkçı olmak en katı kurallardandır. Ağır bir cezayla karşılaşırsınız.

4. Server personelini sinir edici haraketler yasaktır ve cezayla sonuçlanır.

5. Alıcağınız olan cezadan kaçmaya çalışmaya yönelik haraket , sadece cezanızın süresini uzatır.

6. Diğer sunucular hakkında konuşmak veya ticari konuşmalar ceza ile sonulanır.

7. Herhangi bir Hile , crack şifreleri sunucuda paylaşmak kesinlikle YASAKTIR.

8. Destek kanalını kötü amaçlı (reklam yapma vb) kullanmak YASAKTIR ve cezayla sonuçlanır.

9. Oyuncuları dolandırmaya yönelik haraketlerde bulunma.

10. Sadece INGILIZCE konuşmanıza izin verilmiştir. (Ana chat Takım chati ve Destek Chati). 
Bölge konuşmalarında , SMS lerde , Grup konuşmalarında istediğiniz dili konuşmakta serbestsiniz.

11.Hastane alanında pusmak , doğanları öldürmek , doğanları yakalamak kesinlikle YASAKTIR.

12.Eventlerde even kurucusu izin vermedikçe orada adam yakalamak YASAKTIR.

13.Reklamlarınız için ana chati kullanmayın , onun yerinde /advert mesaj olarak reklam yapabilirsiniz.

14. Chatlarde aynı şeyi tekrar tekrar yazmak YASAKTIR.

15. Hesabınızı veya oyun içi  özellikleri satmak kesinlikle YASAKTIR.

16. Normal isimler kullanınız. İsimleriniz reklam , küfür , tahriş edici şeyler içermemelidir.

17. Diğer oyuncuları rahatsız etmek kesinlikle YASAKTIR.

18. Sunucu personelini her zaman dinleyiniz.

19. Haksız ayrıcalıklar istemeyiniz (para , score gibi)

20. Personellere slap / kick / reconnect cezalarınızı kaldırmak için mesaj atmayın;
- Onlar her 15-21 gün arasında otomatik olarak kaldırılır.

21. Hesabın mı çalındı ? Şifreni mi unuttun ? Veya herhangi birşey için ;
Forumdaki destek boardımızı kullanın, yeni bir konu açın ve herşeyi bize olduğuyla anlatın.Size yardım edeceğiz. 
Oyun içnersinde bunlarla iligili atılan mesajlar umursanmaz.

22. Personellere mesaj ile veya destek channelinden event tarzı isteklerinizi sunmayınız;
Ayrıca para ve diğer istekleriniz haksız şeyler istemekten cezalandırılır.

23. Destek kanalında oyunculara uyarılar vermeyiniz , bunu sadece sunucu personeli yapabilir.