1. Deathmatcha är inte tillåtet utanför staden Las Venturas.
Criminella får attackera polis styrkan OM dom är efterlysta och blir jagad av dem.
Du får inte heller döda någon innomhus, inte äns i Las Venturas;

2. Du får inte använda använda någon slags trainer eller missbruka någon bug som ger
dig en orättvis fördel, eller som förstör det roliga i spelet för någon annan;

3. Att förolämpa någon, vara otrevlig eller vara rasistisk mot någon annan spelare resulterar i en hård bestraffning;

4. Störa server admins är förbjudet och resulterar i en bestraffning;

5. Försök om att undvika en bestraffning resulterar i en hårdare bestraffning;

6. Du får inte göra reklam om någon annan server eller om en produkt;

7. Det är inte tillåtet att dela med sig av olika hacks eller olagliga nedladdnings länkar;

8. Du får inte missbruka support chatten. Den är till för frågor och svar relaterat till CSG;

9. Du får inte tvinga någon att göra någonting de själva inte vill;

10. Du får endast prata Engelska i de offentliga chattarna (Huvudchatten, Lagchatten och Support chatten).
I den lokala chatten, personliga meddelanden och gruppchatten får du prata vilket språk du vill;

11. Att campa, spawn-döda eller spawn-arrestera vid ett sjukhus är förbjudet;

12. Du får inte arrestera i ett event om inte event ägaren säger att det är tillåtet;

13. Använd inte Huvudchatten för att göra reklam för dina grejjer, använd /advert chatten;

14. Du får inte spamma;

15. Du får inte sälja ditt konto eller delar av ett konto till någon;

16. Du måste använda normala namn, namn med spam, reklam och olämpligt innehåll är inte tillåtet;

17. Du får inte trolla någon, det resulterar i en hård bestraffning;

18. Du måste alltid lyssna på server admins;

19. Fråga inte om en orättvis behandling, som till exempel att få pengar, poäng mm;

20. Skicka inte personliga meddelanden till admins och fråga om att ta bort slappar, frysningar, omanslutningar eller kickar, vi kommer inte ta bort dom;
 - Slappar, frysningar, omanslutningar och kickar försvinner automatiskt varje 15-21 dagar.

21. Har du blivit hackad? Glömt ditt lösenord? Något annat?
Använd våra support board på forumet, gö en ny tråd med korrekta ämnet och förklara för oss vad problemet är och vi kommer försöka hjälpa dig så fort vi kan.
Skicka inte SMS eller privata meddelanden angående detta, vi kommer ignorera dig;

22. Fråga inte admins om events, drågbutiker för du kommer bli mutad;
Be inte heller om saker för då blir du mutad för att du frågar efter orättvisa behandlingar;

23. Att säga "Prata inte här" eller "Missbruka inte" i support chatten är strängt förbjudet. Bara admins kan göra det.