1. Vrasja nuk është e lejuar jasht qytetit të Las Venturas.
Kriminelet janë të lejuar të sulmojnë Agjentët e Ligjit (SWAT, MF, Police) Nëse kan ylla (të kërkuar) ose të ndjekur nga ta.
Gjithashtu, vrasja e lojtarve është rrepsisht e ndaluar në mbrendi te objekteve, madje edhe në Las Venturas.

2. Përdorimi i çitsave ose bugave është rrepsishte e ndaluar dhe rezulton me përjashtim nga serveri;

3. Fyerja dhe të qenurit racist ndaj lojtarëve tjer do të rezultoj në ndëshkim;

4. Bezdisja e Staffit të Serverit nuk është e lejuar dhe rezulton në ndëshkim;

5. Çdo tentim për të ik nga ndëshkimi i Staffit të Serverit vetëm që d Po të rritë ndëshkimin;

6. Reklamimi i serverëve tjer si dhe produkteve komerciale nuk është e lejuar;
- Kjo nënkupton ( Catin kryesor, catin për mbështetje/ SMS/ catin e ekipit/ catin e vetures ejt..)
- Ne mund ti shikojm shënimet,je i paralajmruar.

7. Nuk është e lejuar qe të shpërndani Hack, Krake ose Modifikime në server; 

8. Nuk është e lejuar perdorimi i çfardo bugi qe sjell avantazh të padrejtë si dhe plaqkitjen e lojtarëve tjer; 

9. Mos i detyroni / shantazhoni lojtarë të tjerë për të bërë diçka që ata nuk duan të bëjnë;

10. Gjuha e vetme e lejuar në kanalet publike është Anglishtja (në çat kryesor, në çat ekipi dhe në çat mbështetje). Në çat lokal, mesazhe personale dhe çat të grupit, çdo gjuhë mund të flitet;

11. Të ndenjurit në spital (Kampimi) ,  vrasja në dalje dhe arrestimin në dalje janë rrepsishtë të ndaluara;

12. Arrestimi në Ngjarje (event) nuk është i lejuar përveç nese organizatori i ngjarjes thot se është i lejuar;

13. Mos e përdorni çatin kryesor per reklama, përdor çatin e reklamave (/advert <tekstin që deshironi të reklamoni>);

14. Spami (përdorimi i fjalëve të njejta ose përdorimi i fjalëve të pakuptimta) nuk është i lejuar. Gjithashtu, keqpërdorimi i çatit për mbështetje do të dënohet me ndështim në të folur;

15. Shitja e llogarive (akuntave) ose sendet tjera në lojë nuk janë të lejuara;

16. Ju duhet të përdorni emër normal. Emrat me spam, reklamim ose të papërshtatshëm nuk janë të lejuar;

17. Keqtrajtimi ose Mosrespektimi i lojtarëve tjerë nuk është i lejuar dhe dënohet rëndë;

18. Gjithmonë dëgjoni Staffin e Serverit;

19. Mos kërkoni nga Stafi avantazhe të padrejt si para ,pikë ejt.

20. Mos i dërgoni Stafit qe tu hiqen ndëshkimet si Slap, Kick, Reconnect dhe Freeze, sepse nuk do ju fshihen.
- Ndëshkimet e lartëcekura hiqen automatikisht në afat kohor prej 15 - 21 ditësh.

21. Ke qenë i goditur (hakuar)? Ke harruar fjalkalimin? Dicka tjeter?
- Përdor bordin për mbështetje (csgmta.net/forum), hap nje kërkesë me format të rregullt dhe na sqaro se cfarë ka ndodhur, ne do të mundohemi që të ju kontaktojm sa më shpejt.
- Mos i dërgo SMS Stafit për një gjë të till sepse do të injorohesh nga ana e tyre.

22. Mos e përdor catin për mbështetje dhe mos i dërgo SMS Staffit per Ngjarjet(Events) ose Shitorja e Drogave(DrugStore) sepse vetëm që do të rezultoj në ndëshkim.
- Gjithashtu lutja e Stafit që të të jep para ose cfardo kërkese jo reale do të rezultoj në ndëshkim.

23. Të thënit dikujt "Mos shkruaj këtu" ose "Mos e keqperdor" në Kanalin për Mbështetje është rrepsisht e ndaluar. Vetë Stafi ka të drejtë ta bëjë një gjë të till.