1. القتل متعمد غير مسموح به خارج مدينة الاحتلال "مدينة لاس فينتوراس".
 مسموح للمجرمين الاعتداء على الامن و الشرطة اذا كانو مطلوبين و اذا كان الامن يلاحقهم.
 ايضا, قتل اي لاعب داخل محل, او داخل مطعم هو غير مسموح مطلقا حتى لو كان في مدينة الاحتلال " لاس فينتوراس"


2. استخدام الهاكات او استغلال اي ثغرة في السيرفر غير مسموح مطلقا, و قد يؤدي الى حظر من السيرفر.

3. سب و شتم الاعبين الاخرين. او التصرف بعنصرية معهم قد يؤدي الى عقاب من ادارة السيرفر.

4. ازعاج طاقم السيرفر غير مسموح, و قد يؤدي الى عقاب من ادارة السيرفر.

5. اي محاولة للهرب او اجتناب عقاب من ادارة السيرفر قد يؤدي الى عقاب اكبر, و قد يصل الى حظر.

6. نشر اسماء سيرفرات اخرى او منتجات غير مسموح مطلقا, و قد يؤدي الى حظر دائم من السيرفر.

7. من غير المسموح مشاركة الهاكات او الكراكات او البرامج الغير مسموحة قد يؤدي الى عقاب من ادارة السيرفر.

8.الرجاء عدم اساءة استخدام شات الدعم. شات الدعم فقط للمساعدة و الاسئلة المتعلقة بالسيرفر.

9. لا تفرض/تجبر الاعبين الي فعل شيء لا يريدونه, يؤدي ذلك الى عقاب من ادارة السيرفر

10. اللغة المسموحة في الشات العام هي اللغة الانكليزية. الشات العام, شات الفريق. شات الدعم. 
اما في الشات المحلي او شات المجموعة, فهو مسموح لك ان تتكلم بأي لغة

11. البقاء في منظقة المستشفى, الاعتقال او القتل مباشرة بعد الظهور بالمستشفى غير مسموح بها نهائيا.

12. الاعتقال في الاحداث و الحفلات غير مسموح نهائيا, انا بإذن من منظم الحدث/الحفلة.

13. لا تستخدم الشات العام للاعلان, هنالك شات للاعلان يمكنك استخدامه.

14. ارسال رسائل متتابعة في الشات العام قد يؤدي الى كتم.

15. بيع مقتنيات اللعبة او بيع الحسابات غير مسموح و قد يؤدي الى حظر نهائي.

16. يجب عليك استخدام اسم عادي, استخدام اسم فيه اعلان او فيه رسائل غير مرغوب فيها قد يؤدي الى عقاب من ادارة السيرفر

17. كثرة المزاح الشديد و الغير مرغوب فيه مع الاعبين قد يؤدي الى عقاب قاسي.

18. دائما استمع الى ادارة السيرفر, ولا تتجاهلهم.

19. لا ترسل رسالة للمدير تطلب منه ان يزيل الطرود و التجميدات و السلاب. لانه لن يزيلها نهائيا.
- السلاب, التجميد, الطرود تزال تلقائيا كل 15-21 يوم.

20. لقد تم اختراقك؟ لقد نسيت كلمة سرك؟ اي شيء اخر؟
استخدم صفحة الدعم الخاصة بنا, افتح موضوع و اكتب بطريقة مفهومة و منظمة و اشرح لنا المشكلة حتى تجعلنا نساعدك بكل ما نستطيع.
لا ترسل رسالة للمدراء عن المشكلة داخل اللعبة, لان الرسالة سيتم تجاهلها.

21. لا تستخدم شات الدعم و لا ترسل رسالة للمدراء لبدء حفلة او سوق المخدرات. اذا فعلتها فأنها ستتسبب بكتم لك.
ايضا طلب النقود من المدراء و طلب اي شيء منهم قد يؤدي الى كتم. لانها تندرج تحت طلب اشياء غير عادلة.

22. ان تقول للاعبين لا تستخدمو شات الدعم او لا تسيئو استخدامه غير مسموح نهائيا, لانه قد يؤدي الى كتم. فقط ادارة السيرفر مصرح لها ان تقول هذا.